Resi.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tahu apa?
Aku sangat merindukanmu
saat hujan tadi hari ini.
Apakah Anda ingat pernah berkendara
dalam cuaca seperti itu di masa lalu?
Kami akan melakukan perjalanan jauh.
Dan kami akan berbicara banyak.
Anda akan menemukan alasan untuk
memegang tangan saya secara diam-diam.
Apakah Anda ingat berjalan-jalan?
Kami bersenang-senang, Rishi.
Kami akan menghabiskan
banyak waktu bersama.
Kami akan bertarung satu sama lain,
menjadi kesal, dan
saling membujuk nanti.
Benar, Resi?
Lalu kita akan minum kopi.
Itu sangat menyenangkan, bukan?
Resi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak tersesat?
Rishi, aku sangat
romantis denganmu,
dan kamu duduk dengan tenang.
Lihat, Resi.
Kamu bilang padaku kamu ingin sendiri.
Anda meminta saya untuk pergi,
dan saya melakukannya, bukan?
Aku melakukannya karena aku
hanya ingin melihatmu bahagia, Rishi.
Yang ingin kuberikan
padamu hanyalah kebahagiaan.
Dan Anda duduk di sini
dengan wajah muram.
Lihat disini.  Lihat saya.
Rishi, aku Malishka-mu.
Jadi sekarang, tidak ada lagi kesedihan.
Hanya cinta, kebahagiaan, dan romansa.
Dan Resi.
Lakshmi adalah babak lama
dalam hidupmu sekarang.
Sudah berakhir.
Itu terjadi di masa lalu.  Jadi, tolong.
Robek bab itu dan buang.
Omong kosong, Malishka!
Apa yang telah terjadi?
- Merobek apa?
Lakshmi adalah bagian dari hidupku!
Bagaimana aku bisa
menghilangkan dia dari hidupku?
Resi, apa yang kamu katakan?
- Resi!
Mama.  - Resi.
Anda pergi untuk membawa pulang
Lakshmi di luar keinginan saya.
Apakah kamu tahu betapa kamu
telah menyakitiku dengan melakukan itu?
Kamu telah menyakiti perasaanku.
Tapi aku memaafkanmu
karena kamu belum
membawa serta Lakshmi.
Bu, itu artinya Lakshmi
sudah membantuku.
Bukannya aku tidak
mengajak Lakshmi.
Sebenarnya Lakshmi
tidak mau datang ke sini.
Jadi, dia telah membantuku.
Dan ibu, Malishka bertanya padaku
untuk menghapus Lakshmi
dari hidupku selamanya.
Malishka benar.
Lakshmi adalah masa lalumu, Rishi.
Dan seseorang tidak boleh merusak
masa depannya karena masa lalunya.
Seseorang tidak boleh mengabaikan masa
depannya dengan terus memikirkan masa lalunya.
Dan sekarang, Malishka adalah hadiahmu,
masa depanmu, segalanya bagimu.
Jadikan dia bagian dari hidup Anda.
Faktanya, kami mencoba menjadikannya
bagian dari hidup Anda secara resmi.
Itu sebabnya saya telah
menyelesaikan tanggal pernikahan Anda.
Dan kali ini tanggalnya
tidak akan diubah.
Pernikahan akan dilangsungkan
pada tanggal yang telah ditentukan,
apa pun yang terjadi.
Ibu...
- Resi, tolong.
Aku tidak ingin mendengar
apa pun darimu sekarang.
Anda meminta saya untuk menunggu sampai
pernikahan Lakshmi, dan saya melakukannya.
Saya tidak mengatakan apa pun.  Saya sudah menunggu.
Tapi pernikahannya tidak terjadi.
Apa yang saya lakukan sekarang?  Apakah saya
harus menunggu sampai pernikahan berikutnya?
Ini tidak mungkin terjadi, Resi.
Rishi, perhatikan saranku.
Dan kini, Lakshmi pun
sudah memperjelasnya
bahwa dia tidak ingin kamu ikut
campur dalam hidupnya, bukan?
Malishka adalah masa depanmu.
Terimalah dia dan jadikan
dia bagian dari hidup Anda.
Rencanakan masa depan Anda bersamanya.
Rishi, kamu sudah menentang
banyak keputusanku.
Anda belum mematuhi banyak
saran saya bahkan ketika...
Saya ibumu.
Tidak bisakah aku mengharapkanmu
menjadi Resi yang sama
siapa yang selalu menurutiku sepanjang waktu?
Rishi itu tidak akan pernah
menentang keputusanku.
Tolong, Resi.  Jangan tanya
aku pertanyaan apa pun sekarang.
Jangan tanya saya pertanyaan apa pun.
Jangan tanya apa pun padaku.
Dengarkan saja aku.
Silakan.
Baik-baik saja maka.
Mengapa kamu tidak mengajak
Malishka berbelanja besok?
Saya pikir Anda harus mulai dengan
belanja perhiasan terlebih dahulu.
Ajak dia keluar untuk
berbelanja perhiasan besok.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
- Ya... Ya, aku mendengarmu.
Ajak Malishka berbelanja
perhiasan besok.
Belikan dia cincin, rantai pernikahan,
dan apa pun yang dia inginkan.
Sekarang kita memulai hal baru,
kita harus membeli perhiasan baru.
Benar, Malishka?
Ya.
Benar, Resi?
Dan ya, Resi.  Satu hal lagi.
Anda telah mengabaikan bisnis
kami dalam beberapa hari terakhir.
Jadi, fokuslah pada bisnis kita juga.
Nah, dalam beberapa hari mendatang,
Malishka dan bisnis kami harus
menjadi satu-satunya prioritas Anda, oke?
Ya.
Resi.
Apakah kamu mendengarnya?  Ayo sekarang.
Harap ingat satu hal.
Lakshmi seharusnya tidak menjadi bagian
dari hidupmu atau keluarga ini sekarang.
Silakan.
Shalu, Bani.  - Ya?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Maukah kamu mematuhiku?
Kami akan melakukannya jika kedengarannya benar.
- Itu benar.
Lanjutkan.
Sudah kubilang pada kalian berdua
bahwa aku ingin memulai hidupku yang baru.
Bisakah Anda mendukung
saya melakukan hal itu?  Silakan.
Maksudku, terkadang, kalian
berdua terdengar masuk akal bagiku.
Tapi kamu tiba-tiba menjadi sedih.
Jangan bersikap seperti ini.
Kita harus melanjutkan hidup kita sekarang.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mari fokus pada masa depan kita.
Jadi katakan padaku.  Maukah Anda mendukung saya?
Maukah kamu mematuhiku?
- Saya tidak tahu.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Saya akan menyesalinya selamanya.
- Saya juga.
Betapa aku berharap kalian
berdua tidak pernah berpisah.
Betapa aku berharap kalian berdua
bisa tetap bersama selamanya.
Lakshmi, aku akan menyiapkan makan siangmu.
Pergi dan ucapkan doamu.
Wow!  Kau terlihat tampan!
Dan tahukah Anda alasannya?
Itu karena aku cantik.
Dan kami adalah pasangan terbaik.
Rishi dan Malishka,
dibuat untuk satu sama lain.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Senyum Anda.  Tolong beri aku senyuman.
Tidak seperti ini, Resi.
Beri aku senyuman
manis seperti biasanya.
Tolong beri aku senyuman.
Tolong tersenyumlah sedikit.
Luar biasa!  Semoga tidak ada
yang memandang jahat padamu!
Kamu terlihat gagah.
Jadi, haruskah kita berangkat sekarang,
calon suamiku?
Salam, Pak.
Salam.
Salam, Pak.  - Salam, tuan.
Salam.  - Salam.
Saya memulai pekerjaan
saya di sini karena Anda hari ini.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
- Tidak sayang.
Begitulah sifat Lakshmi.
Dia terus menebar senyuman
kemanapun dia pergi.
Resi.
Ayo pergi ke tempat lain.
Tidak. Mengapa kita harus pergi ke tempat
lain?  Beli perhiasan Anda dari sini.
Produk mereka bagus.  Berbelanja di sini.
Saya akan menelepon dan kembali.
Tunggu.  Mendengarkan.
Tolong perlakukan
Lakshmi seperti pramuniaga.
Jangan lupa dia bekerja di sini.
Oke?
Lihatlah produk mereka.  Saya akan kembali.
- Ya, tapi kamu...
Apa yang terjadi disini?
Hai.  Sekarang jam 14.00.
- Terus?
Nah, Pooja akan
berada di sini hari ini.
Dia adalah saudara iparnya.
- Dia adalah istriku.
Sepertinya Pooja adalah gadis impianmu.
- Ya.
Dia seorang pria.
Saya minta maaf.
Impian Anda masih belum tercapai.
Hai.  Saya meninggalkan rantai saya di sini
untuk memperbaikinya.  Ini tanda terimanya.
Tanda terimanya terlihat oke,
tetapi penerimanya terlihat salah.
Kami menginginkan Nona Pooja.
Kami akan menyerahkan rantai itu padanya.
Tapi Anda tidak bisa melakukan ini.
Kita harus memberinya rantai itu karena
dia telah memberi kita tanda terimanya.
Jelas sekali.
- Nona Pooja adalah penerimanya.
Kami tidak akan menyerahkan rantai itu kepada orang lain.
- Mengapa?
Apa maksudmu kenapa?
Nona Pooja adalah hidup kita.
Suaranya membuatku terpesona.
- Benar.
Lihat.  Aku mengerti situasi mu.
Begitulah pesona Pooja.
Suaranya indah.
Tapi ada masalah.  Dia tidak
melakukannya dengan baik hari ini.
Tapi aku bisa membantumu.  Izinkan
saya memintanya untuk menelepon Anda.
Ya.  - Ya.
Dia sudah menguasai hatimu.
- Ya.
Dua menit.
"Telepon hatiku terus
berdering untukmu."
"Sayang, telepon hatiku
terus berdering untukmu."
Halo.  Ini Pooja.
Kami sangat ingin mendengar suara
Anda untuk waktu yang lama sekarang.
Kamu benar-benar nakal.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Seorang pria bernama Karam akan
berada di sana untuk mengambil rantai saya.
Tolong serahkan padanya.
Anda tidak perlu meminta kami.
Kami akan menyerahkannya padanya.
Terima kasih.  - Itu...
Itu adalah suara gadis
berbaju saree hitam.  Pooja.
Dia menari dengan sangat baik.
"Telepon hatiku terus
berdering untukmu."
Pooja ada di sini.
"Telepon hatiku terus
berdering untukmu."
Nah, apakah Pooja ada di sini?
Pooja...
- Pooja tidak ada di sini.
Dia sudah pergi.
- Apakah kamu kenal Pooja?
Tolong jangan salah paham.
Saya seorang pria yang hanya memiliki satu wanita, Anda tahu.
Dan wanita itu adalah Lakshmi.
Saya sangat menyukai Lakshmi.
Tapi gadis lainnya, Pooja...
Aku tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Begitulah Pooja.
Begitu banyaknya penggemarnya sehingga
orang tidak bisa berhenti memikirkannya.
Karam!
Pari.
Hai, Pari.  Anda juga di sini.
Sebenarnya Lakshmi adalah teman lama.
Saya di sini untuk menemuinya.
- Salam.
Salam.  - Hai.
Tunggu...
- Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mendapatkan
hadiah kejutan untuk Anda.
Aku akan memberikannya padamu nanti.
Apakah dia Lakshmimu?
Dengan baik...
Kedengarannya dia adalah Lakshmi-mu.
Rishi, berapa lama
kita akan berada di sini?
Dan kamu adalah...
- Aku Malishka, tunangan Rishi.
Saya calon istrinya.
Sobat, berapa banyak
wanita yang kamu kencani?
Pooja, Lakshmi, dan ini...
- Tolong jangan tanya aku tentang itu.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Ini terlalu rumit.
Tapi itu tidak lebih rumit
dari kehidupan Pooja.
Mengapa?
- Untuk itu, kamu harus bertemu Pooja.
Saya ingin bertemu dengannya.
Lihat.  Pooja seperti festival, dan dia
akan berada di sini pada tanggal 25.
Pooja adalah gadis impian semua orang,
dan Anda harus
menemuinya di bioskop.
Tentu saja kami akan melakukannya.  Faktanya,
aku juga bertemu dengannya terakhir kali.
Saya menonton 'Dream Girl' bersama
teman-teman dan pasangan hidup mereka.
Itu sangat bagus dan menghibur.
- Terima kasih.
Yang ini bahkan lebih menarik.
Kita akan berangkat sekarang, tapi
kita akan bertemu tanggal 25, oke?
Oke.
- Pemesanan awal untuk 'Dream Girl 2' telah dibuka sekarang.
Pesan tiket Anda segera.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Sampai jumpa.  Terima kasih.
- Ini tasmu.
Itu adalah hadiah kejutanku.  Datang.
- Ayo pergi.
Neelam, akhirnya aku bisa merasakannya
bahwa Rishi dan Malishka
akan menikah sekarang.
Kiran, pernikahan mereka
pasti akan dilangsungkan.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Aku tahu, Neelam, tapi
acaranya tertunda karena Lakshmi.
Awalnya, dia tidak
menceraikan Rishi.
Dan dia tidak membiarkannya pergi
meski kemudian menceraikannya.
Dia menjebak Rishi begitu emosional
sehingga dia tidak bisa keluar dari situ.
Dan Rishi juga keras kepala.
Dia bilang dia akan menikahi Malishka
hanya setelah Lakshmi menikah.
Aku tahu.  Dan Neelam, kamu
menyetujui persyaratannya.
Anda akan menikahkan
Lakshmi dengan Vikrant.
Tapi itu dibatalkan
pada saat-saat terakhir.
Memberitahu apa.  Bahkan saya merasa tidak aman
selama kejadian
itu, apalagi Malishka.
Saya juga takut
agar Lakshmi bisa
menjebak Rishi selamanya.
Namun ketika dia meninggalkan
rumah ini, aku kembali berharap.
Saya merasa Rishi dan
Malishka akan menikah
tanpa menghadapi hambatan apa pun.
Namun harapanku kembali pupus
ketika dia pergi membawa Lakshmi pulang.
Sudah kubilang padamu, Neelam.
Malishka mulai berpikir bahwa
Rishi jatuh cinta pada Lakshmi.
Lupakan dia.  Bahkan menurutku begitu.
Apa?
Kiran, apa yang kamu katakan?
Resi adalah anakku.
Saya tidak akan pernah mengizinkannya
untuk mencintai gadis biasa dan
tidak berpendidikan seperti Lakshmi.
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Pikirkan sendiri.
Lihatlah Oberoisnya
dan lihatlah keluarga Lakshmi itu.
Tolong jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
Hanya saja Rishi merasa berkewajiban.
Menurutnya Lakshmi
telah membantunya
dengan menyelamatkan nyawanya
beberapa kali.  Hanya itu saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Apa kamu yakin, Neelam?
Tentu saja saya yakin.
Kiran, aku kenal baik anakku.
Dia tidak bisa melihat
wajah asli Lakshmi.
Yang dia lihat hanyalah dia telah
menyelamatkan hidupnya beberapa kali.
Dia ingin membalas budi padanya.
Hanya itu saja.
Cinta?  Dia tidak bisa mencintai Lakshmi, dan
aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Dan saya ingin Anda dan Malishka
melepaskan rasa takut ini selamanya.
Neelam, apa yang harus
kukatakan tentang Malishka?
Dia sangat rapuh dan sensitif karena
dia menoleransi hal-hal seperti itu.
Dia terus berpikir bahwa
Rishi mencintai Lakshmi.
Dia terus menangis sepanjang waktu.
- Tentu saja, Kiran.
Malishka menangis karena
dia sangat mencintai Rishi.
Dia selalu takut kehilangan dia,
bahwa Lakshmi akan mencurinya.
Hal itulah yang membuatnya tidak percaya diri.
Dan aku sudah menjelaskan
banyak hal padanya, Neelam.
Saya telah memintanya untuk
menghilangkan rasa takut ini.
Tapi dia tidak bisa
menghilangkan rasa tidak amannya.
Tahukah Anda kapan dia
akan menyingkirkannya?
Malishka tidak akan merasa tidak
aman setelah menikah dengan Rishi.
Aku tahu.
Karishma, aku menjelaskan hal yang sama
padanya ketika dia menangis di depanku.
Dia sedikit tenang saat itu.
Saat Neelam meminta Rishi
membeli cincin dan rantai pernikahan,
dan dia setuju untuk melakukannya,
apakah kamu melihat wajah Malishka?
Dia tampak gembira.
Dia tampak ceria.
Itulah cinta Malishka padanya.
Itu sebabnya aku ingin Malishka
menjadi menantu perempuanku.
Dan lihat.
Ini akan segera terjadi.
Aku tahu, Neelam.  Sebenarnya aku
sudah tidak sabar untuk menantikannya.
Aku ingin pernikahan ini terjadi,
dan aku ingin melihat Malishka
memasuki rumah ini secara resmi.
Neelam, semoga saja kita tidak
menghadapi kendala apa pun saat ini.
Apapun kendala yang
kita hadapi saat ini,
tidak peduli betapa buruknya mereka,
persiapan pernikahan tidak akan
berhenti dengan cara apa pun.
Pernikahan akan dilangsungkan
pada tanggal yang telah ditentukan.
Dan Malishka akan memasuki
rumah kita hari itu juga.
Sebuah rantai pernikahan.
Saya ingin membeli rantai pernikahan.
Anda tahu, Rishi dan
saya akan menikah.
Oleh karena itu, berbelanja.
Saya ingin membelinya lebih awal juga.
Saya di sini terakhir kali.
Tapi aku tidak bisa
membelinya karena kamu!
Tapi kali ini saya akan membeli rantai
pernikahan dengan harga berapa pun!
Dan aku akan menikah
bagaimanapun caranya!
Saya tidak peduli jika hambatannya adalah Anda
atau seseorang yang lebih buruk dari Anda!
Malishka, jaga lidahmu!
- Oke, sayang.  saya akan keberatan.
Ngomong-ngomong, Yang Maha
Kuasa bekerja dengan cara yang misterius.
Hidup adalah sebuah lingkaran utuh.
Tidak peduli naik turunnya,
itu akan kembali ke awal.
Lihat.
Lihatlah dirimu sendiri dan lihat aku.
Lihatlah di mana Anda berdiri
dan lihat di mana saya berdiri.
Aku tidak bisa membeli rantai
pernikahan karenamu terakhir kali.
Dan hari ini, Anda akan menunjukkan
kepada saya rantai pernikahan.
Bukankah itu bagus?
Halo, Ibu.
Bolehkah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Saya sudah berbicara dengan kolega
Anda tentang apa yang saya inginkan.
Dan saya yakin dia telah mendengar
saya dengan keras dan jelas.
Benar, Lakshmi?
Anda mendengar saya, bukan?
Pergilah dan katakan padanya apa yang kuinginkan.
Sebuah rantai pernikahan.
- Benar.
Oke.  Tapi bu, ini bukan
counter yang tepat.
Terus?  Apakah akan ada masalah
jika saya melihat opsi di sini?
Bu, ahli kami ada di sana.  Dia akan
memberi pengarahan singkat kepada Anda.
Silahkan lewat sini.
TIDAK!
Saya ingin dia memperhatikan saya!
Dia akan menunjukkan padaku pilihannya!
Malishka!
Mengapa kamu keras kepala?
Tapi, Rishi, apa masalahnya?
Dia...
Dia mengenal kita dengan baik!
Dia tahu segalanya tentang kita!
Dia tahu tentang kesukaan
dan ketidaksukaanku!
Dia tahu tentang suka
dan tidak suka Anda!
Dia akan menunjukkan kepada kita pilihan terbaik.
Itu sebabnya aku ingin dia
memilihkan rantai pernikahan untukku!
Jadi, tolong tunjukkan padaku pilihannya!
Lewat sini, Bu.  Izinkan saya
menunjukkan kepada Anda pilihannya.
Saya mengelola konter ini.
Terima kasih.
Mari kita pergi ke sana dan memeriksanya.
Resi...
- Malishka!
Tunjukkan pada kami pilihannya.
Ikutlah denganku, Malishka!
Tolong tunjukkan kami pilihannya.
- Lihatlah.
'Sialan!  Pasti menyenangkan
seandainya Lakshmi menemani kita!'
'Aku akan membuatnya begitu
cemburu dan membuatnya marah!'
Malishka, pilih salah satu dari ini.
Bayi.
Yang ini.
Tolong letakkan di leherku.
Bayi.
Aku tidak bisa mengalungkannya di lehermu.
Tentu saja.  Aku tahu kamu tidak
bisa mengalungkannya di leherku.
Itu sebabnya saya meminta Anda
membantu saya memeriksa tampilannya.
Saya akan melihat ke cermin
dan memeriksa tampilannya.
Tolong, untuk saya.
Berdiri di belakangku dan bantu
aku memeriksa tampilannya.
Bantu aku.
Mendengarkanmu!
Kemarilah!
Saya sedang berbicara dengan Anda!  Kemarilah!
Malishka!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Pelanggan Anda sedang memesan...
Maksud saya, pelanggan
serupa dengan Tuhan bagi Anda.
Jadi, Anda harus membantu mereka.
Silakan.  Datang ke sini sekarang.
Terima kasih banyak.
Ayo sekarang.  Pilih satu untukku.
Pilih salah satu pilihan Anda.
Bayangkan Anda berada di tempat saya.
Lalu yang mana yang akan Anda pilih?
Tapi ya.
Pertimbangkan statusku.
Saya tahu Anda akan memilih yang
murah dan norak untuk diri Anda sendiri.
Ada perbedaan besar
antara statusmu dan statusku.
Rantai pernikahan tidak ada
hubungannya dengan status seseorang.
Nilainya ditentukan oleh
seberapa besar ia dihormati.
Ini bagus.  - TIDAK!
Tanpa harapan!  Pindahkan ke samping!
Malishka, pilih satu untuk dirimu sendiri!
Mengapa kamu bertanya pada Lakshmi...
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Pilih salah satu pilihan Anda!  Ayo!
Bagaimana yang ini, sayang?
- Ini baik.
Itu bagus, bukan?  - Ya.
Sayang, bantu aku memeriksa tampilannya.
Silakan.
Bagaimana penampilanku?
Maksud saya...
Bagaimana pandangan rantai pernikahan
ini pada saya?  Kelihatannya bagus, bukan?
Bagus.  - Bagus, kan?
Sempurna.
Aku akan tetap mengalungkan rantai
pernikahan ini di leherku sekarang.
Dan begitu aku mengalungkannya di leherku,
Saya tidak akan pernah melepasnya.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun melepasnya, apa pun yang terjadi.